'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Ada apa, Karishma?
Apakah seseorang di sana?
Apa...
- Tidak ada.
Bagaimana jika seseorang mendengar...
- Tidak.
Jangan khawatir, Neelam.  Tidak ada yang mendengar.
Tidak ada orang di sana.
Ya Tuhan!  Aku seharusnya berhati-hati.
Seharusnya aku menutup pintu.
Saya bilang tidak perlu khawatir.
Tidak ada yang mendengar apapun.
Santai.
Anda tidak mengerti, Karishma.
Jika Rishi mengetahuinya,
dia tidak akan pergi denganku.
Sebaliknya dia akan meledakkan gasket
karena menyembunyikan
hal yang begitu serius darinya!
Karena membuatnya tidak tahu apa-apa
tentang ancaman terhadap nyawa Lakshmi.
Dia akan sangat marah.
Katakan padaku, Karishma.
Bagaimana saya bisa memberitahunya?
Bagaimana saya bisa memberi tahu Rishi itu?
Aku tidak bisa, kan?
Aku tidak bisa kehilangan anakku.
Aku tidak bisa membiarkan dia tahu.
- Saya mengerti.
Harap tenang.
Percayalah kepadaku.  Tidak ada orang
di luar, tidak ada yang mendengar apa-apa.
Saya akan melihat mereka
jika seseorang berada di luar.
Tapi tidak ada siapa-siapa.
Yakinlah, Neelam.
Masalah ini hanya di antara kita.
Jauhkan Rishi dari
Lakshmi yang naas itu.
Dan bersiaplah untuk pergi.  Oke?
Tolong jangan khawatir.
Ya, Pak Kamal.  Saya telah mengatakan kepada
mereka untuk melepaskan pembayaran Anda.
Tidak perlu berterima kasih padaku.
Terima kasih kembali.
Selamat tinggal.
Vir...
- Ya?
Mengapa Anda tidak pergi dan mengantarkan mereka?
Ya, Bu.  Saya telah memberi tahu pengemudi.
Aku akan menurunkan mereka di bandara.
Ayah,
ibu dan Rishi akan keluar.
Bagaimana dengan persiapan
pernikahan dan belanja?
Sonia, ini sudah
banyak dibicarakan.
Ini adalah keputusan ibumu.
Dia tidak pernah berubah pikiran.
Apa itu?
Neelam dan Rishi akan berziarah.
Apa!  Ziarah?  Kenapa sekarang?
Kabar baik, semuanya.
- Kabar baik?
Ibu Vikrant menelepon.
Kami akan membuat Lakshmi
bertunangan dengan Vikrant besok.
Oke.  Pertunangan itu harus dilakukan.
Tapi Neelam dan Rishi pergi.
Bagaimana pertunangan itu bisa terjadi?
Bu, Neelam telah berbicara dengannya.
Tidak menunda pertunangan.
Itu akan dilakukan besok.
Maksud Anda,
Neelam masih pergi?
Dia tidak akan berubah pikiran?
Semua orang berkerumun di sini?  Ada apa?
Besok,
Lakshmi bertunangan
dengan Vikrant.
Besok?
Apakah ibu tahu?
- Pertunangan besok
adalah keputusannya.
Arti?  - Arti,
Anda meninggalkan,
dan pertunangan akan
berlangsung saat Anda tidak ada.
Ibu, mudah...
Mama!  - Tante!
Mama!
Neelam!
Mudah, bu.  Apakah kamu baik-baik saja?
Tenang, Resi.
Resi.
- Tidak ada yang salah, ibu.
Mudah.
- Bagaimana perjalananmu, Bu?
Apakah kaki Anda sakit?
- TIDAK...
Apakah kamu terluka parah?
Tidak ada yang salah.  Saya baik-baik saja.
- Apa yang telah terjadi?
Bibi jatuh.
Sialan.  Saya akan memanggil dokter.
- Ya.  Silakan.
Halo?  Hai, dokter.
Ibu, apakah kamu terluka?
Apakah itu sakit parah?
Tidak. Aku baik-baik saja, Rishi.
Di samping itu,
Saya tidak butuh dokter.
Kami terlambat untuk penerbangan.
Ayo pergi.
Terus?  Ambil penerbangan berikutnya.
Anda tidak boleh pergi
sebelum dokter memeriksa Anda.
Ibu, aku harus pergi.
Tidak ada yang menghentikanmu, Neelam.
Biarkan dokter datang.
Jika dia setuju, Anda bisa pergi.
Bagaimana kamu jatuh, bibi?
"Aku merasa berat di kepala."
'Saya merasa pusing.  Mengapa?'
'Jika saya memberi tahu mereka,
mereka tidak akan membiarkan kita pergi.'
'Rishi juga akan menolak.  TIDAK!'
Bu, bagaimana kamu jatuh?
Bagaimana ini bisa terjadi?
- Silakan.
Bagaimana?  Apa maksudmu?
Aku memutar pergelangan kakiku dan terpeleset.
Tidak ada lagi.
Saya bisa berjalan.  Lihat...
- Ibu...
Mama!  Mama!
Apa yang kamu lakukan, ibu?
Biarkan aku melihat kakimu.
Kamu aneh, ibu.  - Tetap duduk.
Tolong tetap di tempat.  Tidak perlu pindah.
Ayush, dimana dokternya?
Ya.  Dimana sih dia?
'Ya Tuhan!  Saya harap'
'mereka tidak membatalkan perjalanan sekarang.'
Dia ada di sini.
- Dia ada di sini.
Apa yang telah terjadi?
- Ibu sedang menuruni tangga,
dia memutar pergelangan kakinya
dan tergelincir.
Tolong periksa dia.
Dia bahkan tidak bisa berjalan.
Apa yang terjadi, dokter?
Aku harus memeriksa tekanan darahnya.
Tekanan darah?
Ada apa, dokter?
- Seperti yang diharapkan.
BP-nya melonjak.
Itu mungkin membuatnya pusing.
Bukankah begitu, Nona Neelam?
TIDAK.
Saya memutar pergelangan kaki saya dan jatuh.
Saya tidak pusing.
Siapa dokter di sini?
Anda.
Tentu?
- Tentu?  Anda memiliki gelar.
Benar?
- Jadi, izinkan saya menjelaskan kondisinya.
Tentu.  Mengapa meneriaki saya?
BP Anda tinggi.
Saya tidak yakin mengapa.
Untungnya, Anda tidak mengalami patah tulang.
Jadi, istirahat adalah keharusan.
Dan berhentilah khawatir.
Saya akan meresepkan beberapa obat.
Bawa mereka dan istirahatlah.
Hindari bepergian selama beberapa hari.
Oke?
Biarkan saya meresepkan pil
yang akan membawa
tekanan darah di bawah kontrol.
Itu harus diambil sekarang?
- Ya.
Ini dia.
Ambil.
Saya akan meresepkan beberapa
multivitamin, obat penghilang rasa sakit
dan obat anti peradangan.
Saya akan pergi dan membelinya segera.
- Ayo, Resi.
Adikmu ada di sini.
Saya akan pergi dan mengambil obat-obatan.
Aku akan mengantarnya pulang juga.
- Benar.
Silakan datang, Pak.
- Harap mendapatkannya dengan cepat.
Tentu saja.  Ayo, Pak.
Izinkan saya.
- Terima kasih dokter.
Terima kasih.  - Terima kasih.
Anda mendengar dokter.
Anda tidak ke mana-mana.  Memahami?
Tidak ada tempat.
Tidak berarti tidak.
Tapi...
- Sudah final.  Anda tidak ke mana-mana.
Neelam, aku akan pergi dengan Rishi.
Saya akan pergi dan
berdoa menggantikan Anda.
Apakah itu tidak apa apa?
No Kita tidak harus pergi ke mana pun.
Aku tidak akan meninggalkan ibu kesakitan.
Rishi, aku baik-baik saja.
Tidak ada yang salah.
Apa yang kamu katakan, ibu?
Anda kesakitan.
Anda bahkan tidak bisa berjalan.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian.
Dan Anda mendengar dokter.
Saya sangat menghargai bahwa
Anda ingin pergi berziarah dengan saya,
tapi ini bukan waktunya.
Tidak sampai kamu baik-baik saja.
Dokter juga mengatakan kepada
Anda untuk tidak bepergian.
Saya tidak ke mana-mana.
Tuhan juga mungkin tidak
ingin saya pergi ke mana pun.
Aku tidak akan meninggalkanmu sendirian.
Tapi, bu...
- Ini adalah perintah,
bukan permintaan!
Resi,
bawa ibumu ke atas.
Tentu.
Ayo, ibu.
Kamu tahu apa?
Kami berada di kuil, dan kami
juga memiliki tanda keberuntungan!
Wow!  Semoga beruntung?
Berkat imam akan
segera digenapi.
Kalian pasti akan menikah!
Kamu akan bertunangan besok.
Ibu baru saja berbicara dengan Bibi Neelam.
Itu diselesaikan.
Itu memang kabar baik.
Kunjungan ke bait suci
memang merupakan berkah.
Benar, bu?
Bukan?
Nah, Rishi tidak akan ada di sana.
Neelam juga tidak akan ada di sana.
Mereka sedang pergi ziarah.
Tapi pertunangan
akan dilakukan besok.
'Mengapa Rishi dan Bibi
Neelam pergi berziarah?'
'Tiba-tiba?'
Mudah, bu.
Kamu harus istirahat, Neelam.
BP Anda tinggi.
Berhenti mengoceh tentang hal itu.
Bukan apa-apa, kataku.  Saya baik-baik saja.
Melihat?  Ini adalah bagaimana Anda selalu bereaksi!
Inilah alasan BP Anda melonjak.
Sekarang, istirahatlah yang
baik dan minum obatnya.  Oke?
Jangan khawatir, Neelam.
Semuanya akan baik-baik saja.
Kami akan melakukan sesuatu.
Kita akan menemukan jalan keluar pada akhirnya.
Apa?  Maksud saya,
mencari jalan keluar untuk apa?
Apa yang kamu bicarakan?
Anda salah paham, ibu.
Pertunangannya besok,
dan dia terluka.
Saya bermaksud mengatakan kita akan menemukan
jalan keluar untuk mengatur segalanya.
Tante...
Sebentar.
Obat.
Anda harus meminumnya
setiap hari, tanpa gagal.
Obat penghilang rasa sakit, dua
pil setiap hari selama seminggu.
Jangan lupa.  Tidak ada kelalaian!
Tidak ada kelalaian!  Oke?
Sejujurnya, Shalu dan Lakshmi
menunjukkan keberanian yang luar biasa!
Percayalah kepadaku.
Hari-hari ini sangat tidak terduga!
Membayangkan!
Teroris menyusup ke tempat
dengan keamanan tinggi
Kami bukan apa-apa!
Tidak tahu seberapa aman kita!
Benar, Rano?
Aku tahu.
Kata lain keluar dari mulutmu,
dan Anda tidak akan aman!
Anda telah mengoceh!
Mengapa Anda mengatakan bahwa, Rano?
Jangan bingung.
Aku bahkan belum memulai.
Jika Anda merasa sangat tidak aman, pergi saja.
Arti?
Apakah kamu tidak tahu apa artinya pergi?
Pergi berarti pergi.  Pergilah!  Pergi saja.
Oke, saya pergi.
Saya tidak datang ke sini untuk tinggal.
Saya mendengar bahwa
Shalu lolos dari kematian,
jadi saya datang ke sini untuk memeriksanya.
Jadi Anda telah melihatnya hidup sekarang.
Pergi sekarang.
Kalau tidak, kata-katamu pasti akan
melakukan sesuatu padanya dan kita juga.
Apa yang kamu katakan, gadis?
Tolong pergilah.
Pulanglah dan kutuklah aku.
Jika Anda tidak bisa berbicara
di rumah, jangan datang ke sini!
Pegang suami Anda dan
mengobrol dengannya.
Dia tidak berbicara dengan saya.
Dia pergi lebih awal dan pulang terlambat.
Lalu aku berbicara dengan siapa?
Dia harus pulang terlambat!
Dia ingin hidup.
Arti?
- Apa pun yang ingin Anda pahami,
pulang dan memikirkannya.
Pergi!  Lihat,
jangan 'memasak' pikiranku sekarang!
Oh tidak, jangan memasak apapun.
Saya sudah kenyang.
Maksudnya jangan mengacaukan pikirannya.
Silahkan pergi.
Wanita terkutuk!
Ini...
Dokter mengatakan itu, bibi.
Saya hanya seorang utusan.
Ayush, jangan khawatir.
Saya akan mengingatkannya.
Lupakan saja, ibu.
Anda sudah kacau.  Santai.
Aku akan memberitahu kakak ipar.
Dia akan mengingatkannya.
Ayush, untuk semua leluconmu,
Akulah yang membesarkanmu.
Jangan beritahu saya tentang sikap saya.
Kacau dan semua itu!
Apakah Anda tahu
apa yang Anda katakan?
Anda lebih mementingkan
Lakshmi daripada ibumu.
Apakah kamu tidak malu
membandingkan saya dengan dia?
Ibu, kamu terlalu berlebihan.
Tidak ada argumen, Ayush.
Intinya adalah memberikan
obat kepada Neelam tepat waktu.
Dia bisa mengatasinya.
Jika dia bisa mengatur rumah
tangga ini, itu bukan apa-apa baginya.
Karishma juga ada di sini.
Neelam mungkin akan
bangun dengan baik besok.
Lakshmi akan memberinya
obat herbal rumahan.
Neelam tidak perlu
meminum pil ini lagi.
Neelam akan berdiri dan
berjalan dalam waktu singkat.
Benar sekali, ibu.
Lakshmi memiliki sentuhan Midas.
Benar.
Saya akan segera menelepon Lakshmi.
Lakshmi?  Resi!  - Ya?
Berhenti.  Mengapa Anda
harus menelepon Lakshmi?
Dia bersama tunangan dan keluarganya.
Selain itu, saya tidak
butuh apa-apa sekarang.
Obat-obatan sudah cukup.
Biarkan Lakshmi menghabiskan
waktu bersama keluarga barunya.
Mereka adalah orang-orang yang baik.
Tidak perlu khawatir tentang dia.
Oke, bu.
Rishi, kenapa kamu
tidak membuat persiapan
untuk pertunangan Lakshmi
dengan Vikrant besok?
Karena Anda di sini, Anda mengambil tanggung
jawab.  Atau, Ayush akan melakukannya.
Tidak, tidak apa-apa, bibi.
Aku akan mengurus semuanya.
Saya ingin membuat
pertunangan Lakshmi berkesan.
Besar.
Apa yang kamu katakan, bibi?
Neh, kamu juga.
Jangan ajari aku.
Anda harus memperlakukan orang
sebagaimana mereka layak diperlakukan.
Jika Anda merasakannya, mengapa
Anda tidak pergi ke rumahnya setiap hari
untuk mendengarkan kicaunya?
Benar.
Nenek Rishi menelepon?
Hormat saya, Biji.
Memberkatimu, sayang.  Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Dan Shalu?
- Shalu juga baik-baik saja.
Aku memanggilmu untuk alasan khusus.
Vikrant akan datang besok
dengan keluarganya untuk
pertunangannya dengan Lakshmi.
Jadi...
- Ya Tuhan!
Biji, ini kabar baik!
Itu ada di tangan Tuhan.
Aku menelepon untuk mengundang kalian semua.
Saya minta maaf.  Ritual itu
seharusnya dilakukan di tempatmu,
tapi kau tahu
tentang keputusan Rishi.
Ya, Biji.
Tidak ada masalah sama sekali.
Rumahmu juga milikku.
Maksudku, apakah pertunangan itu
dilakukan di tempatmu atau di tempatku,
sama.
Apa kah kamu mendengar?  Lakshmi
bertunangan dengan Vikrant besok.
Ya, Biji.
Ya, itu sama.
Ini adalah rumah orang tua Lakshmi sekarang.
Sisa upacara juga
akan dilakukan di sini.
Ceri di atas!
Saya katakan Lakshmi sangat beruntung
bahwa Anda mendapatkan
dia menikah, dalam gaya.
Biji, di posisimu, aku tidak bisa
berbuat apa-apa untuk Lakshmi.
"Kami tidak berdiri di mana pun."
Selain itu, Vikrant
berasal dari keluarga kaya.
Dia perlu dirawat
dengan cara yang sama.
Kami akan datang tepat waktu besok.
Baiklah.  Anda semua diundang.
Ajak Bani dan Shalu juga.
Tentu, Biji.
Ya Tuhan!
Apakah Anda mendengar itu?
Lakshmi bertunangan
dengan Vikrant besok.
Kalian semua harus bersiap tepat waktu!
Oh tidak!  Saya harus
melakukan facial dan pemutih!
Saya juga akan melakukan perawatan rambut.
Saya akan segera mulai!
Oke, ambil uangnya.  Menghilang.
Saya saya!  Pertunangan besok!
Aku juga harus membuat persiapan.
Saya harus memutuskan pakaian saya!
Saya harus bersiap.
Kalian para gadis melakukan
sesuatu tentang dirimu juga.
Tuhan yang baik!
Shalu, semuanya sudah terlalu jauh sekarang.
Lakshmi bertunangan
dengan Vikrant?
Bagaimana kakak dan Rishi akan bersatu sekarang?
Tidak tahu, Bani.  Saya tidak
tahu apa yang sedang terjadi.
Saya tidak tahu apakah
Ayush punya rencana atau tidak.
Apakah itu berarti Kak dan Rishi
tidak akan pernah bersatu lagi?
Mereka memperingatkan kita untuk tidak ikut campur,
untuk tidak menghentikan pernikahan.
Saya tidak tahu apa yang akan terjadi sekarang.
Hanya Tuhan yang tahu.
Tuhan, tolong perbaiki semuanya!
Anda harus masuk.
Tidak sayang.  Kita harus membuat
persiapan untuk pertunangan.
Benar.  Anda juga harus pergi dan beristirahat.
Semakin banyak Anda istirahat,
semakin segar perasaan Anda.
Besok kamu harus tampil cantik.
Terima kasih banyak untuk datang.
Sangat menyenangkan memiliki Anda bersama kami.
Selamat tinggal.
Apa, Resi?
Apa?
- Anda memberitahu saya, apa?
Apakah Anda jalan cepat
untuk menurunkan berat badan?
Atau apakah Anda berjalan untuk menambah berat badan?
Dua hal, Resi.
Satu, jalan cepat membantu
menurunkan berat badan.
Dua, mereka juga mengatakan itu
berjalan meningkatkan nafsu makan mereka.
Mereka makan lebih banyak dan
akhirnya menambah berat badan.
Jadi katakan padaku.  Apakah Anda
berjalan untuk menurunkan berat badan?
Atau, untuk dipakai?
- Diam, Ayush.
Silakan!  Saya berjalan karena
saya merasa ingin berjalan.
Tidak. Itulah intinya.
Ini bukan jalan santai.
Anda tahu, saya tahu
alasan Anda berjalan.
Anda berjalan untuk Lakshmi.
Anda sedang menunggunya.
Tidak ada gunanya, sebenarnya.
Anda melelahkan kaki Anda.
Mengapa Anda menyakiti kaki Anda?
Tidak ada gunanya.  Kenapa menunggunya?
Ayo, apa bagusnya?
Dia keluar sebentar, dan
kamu benar-benar tidak sehat.
Jika dia pergi setelah menikah,
apakah Anda akan mendaki Everest?
Mustahil.
Biasakan, saudara.
Tidak ada gunanya menunggu.
Menunggunya tidak akan membuatnya kembali.
Hanya Malishka yang gila...
Tunggu sebentar.  Siapa disini?
Apakah itu Malishka gila
Anda atau Lakshmi saya...
Ipar!
Halo!
Anda kembali!  Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya bagus?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah kamu menungguku?
- Mustahil.
Siapa yang bilang?
Dia hanya menurunkan berat badan.
Anda akan memilikinya!
- Tidak, saudara.
Katakan padaku, Lakshmi.  Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya berjalan lancar?
Ya.  Apakah ada masalah?
Tidak ada apa-apa.
Saya hanya ingin bertanya apakah
semuanya berjalan lancar di kuil.
Ya.  Tapi apa yang salah denganmu?
Aku?
Tidak ada yang salah denganku.
Ayush memberitahuku kau tidak ada di rumah.
Saya pikir Anda berada di rumah,
istirahat di kamarmu.
Anda tidak memberi tahu saya sebelum pergi,
jadi saya stress saja.
Saya harap semuanya baik-baik saja...
- Saya tidak bertanya tentang itu, Rishi.
Anda akan berangkat besok.
Besok adalah pertunangan,
dan kau dan ibu...
Maksudku, Bibi Neelam
dan kamu akan pergi.
Oh, Anda bertanya tentang itu.
Tidak, rencana itu dibatalkan.
Ibu dan aku tidak akan pergi.
Mengapa tidak?  Tapi aku jadi tahu
ketika seseorang menelepon...
- Kami akan pergi,
tapi ibu melukai kakinya.
Dia memutar pergelangan kakinya.
Dokter memeriksanya.
Dia baik-baik saja sekarang.
Anda membuat pasta
untuk rasa sakit, kan?  - Ya.
Anda pernah membuatnya untuk saya sekali.
Kalo bisa buat lagi...
Saya akan membuatnya segera.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Anda seharusnya menelepon saya.
Yah...
- Aku akan kembali lebih awal.
Ya, Lakshmi, aku berpikir
untuk meneleponmu...
Rishi, apa yang
harus dipikirkan?
Saya bukan orang asing bagi Anda.
Anda seharusnya menelepon saya.
Saya masih memiliki hak itu, bukan?
"Caramu mengekspresikan cintamu!"
"Caramu mendekatiku!"
"Aku akan bermain
sesuai panggilan hatimu!"
"Aku menyerah padamu!"
Dia benar.
- Apa yang kamu katakan?
Aku hanya tidak bisa mengumpulkannya.
Semuanya terjadi begitu cepat.
Mengapa Rishi menunggu Lakshmi?
Lakshmi berkata, jika Rishi
menelepon, dia akan segera kembali.
Mengapa?
Karena mereka tidak mendapatkannya.
Mereka tidak bisa hidup tanpa satu sama lain.
Seluruh dunia
melihatnya, kecuali mereka.
Tuhan, apa yang akan terjadi pada mereka?
Nah, untuk apa pun
mereka ditakdirkan!
Apapun yang ada di takdir Rishi,
atau apa pun yang ada
dalam takdir Lakshmi!